# Requirements

1) XCode 9 beta
2) Swift 4
3) iOS 11

# Installation

1) Clone project
2) In project directory run `pod install`
3) Build and remove 3 preprocessor derictives that cause errors in Affectiva framework.
4) For `demo` verion just run
5) For `research` verion switch inital controller in `Main.storyboard` and run

# Объяснение

Помимо разработки так же было проведено исследование на тему того, какие нативные фреймворки могут помочь в решении задачи.
Рассматривались `CoreImage`, `AVFoundation` и новый фреймворк `Vision`. Ни один из них не содержит информацию об угле наклона "pitch".
AVFoundation определяет другие углы но с довольно большой погрешностью. 

В итоге использовалась `Affectiva`.
Из-за завершения работ над другими проектами я не успел собрать версию `research` и версию `demo` (Affectiva 
используется для второго варианта), так чтобы анализировался собранный мной поток, а не созданный Affectiva. 
Таким образом, есть полностью рабочая версия `demo`, но она с низким качеством фото, а версия `research` с высоким, 
но реализует только отображение видеопотока и сохранение фото в основной альбом.

# Решение алгоритмической задачи 1.

1) Итерируемся до первого элемента больше 1000, меняем его с первым элементом в массиве.
2) Итерируемся по всему массиву, находим наименьший элемент больше первого в массиве, меняем его со вторым элементом в массиве.
3) Хранимой переменной присваиваем 2
4) Итерируемся по массиву, пока хранимая переменная не равна 1000, выполняем:
    1. Из текущего элемента вычитаем первый элемент массива и делим на разницу между первым и вторым. Округляем до целого.
    2. Если полученный результат меньше 0 или больше 1000 - переходим к следующему элементу. 
    3. В противном случае меняем местами текущий элемент и элемент с индексом, равном полученному результату.
    4. Если была осуществлена смена мест, то добавляем к хранимой переменной 1.
    
# Решение алгоритмической задачи 2.
